[音乐]
儿子，但你正在激励我为推动电死而做
滑板运动，而不是关于如何真正键盘的选择
我的巡洋舰很久没听到，你听到了
警笛声我回到家中，直到太阳变得极冷又多风
什么
[音乐]
真的[音乐]
不
联邦快递卡车撞了你，你的目标是生存下来，哇，女婴
来吧，天哪
好的，好的，我想你是的，这就像发誓足够低一样
哦，你知道的，这正是我在说的，是的，是的，是的，如果你
不知道约翰是一个非常好的滑板手，想要更多
去抵抗海峡，我们在外面冷，准备去买一些泰国菜，
带上楼，因为您是PG现场直播，展示了我如何博客我的视频
编辑和拍摄过程中，我目前正在选择电影的座位
毕竟，今晚的所有事情都会被改变，所以是第二天
我们看到了墙，这是我第五次看到我应该开始做
我在其他奥斯卡提名名单中排名第一，我认为看过五部电影
在剧院里的时间已经足够了，我一直在提起这种桃子般的生活
在过去的几周中，它们是我一直在创造的实时流
昨晚又一次失败尝试后，我的软件崩溃了
在设置了两到三个小时之后，这不是什么
非常令人沮丧的过程PG的生活开始于我
希望能够吸收我的其他有创造力的朋友利用他们的
才华横溢的人才，他们会与大家分享他们的全部知识，
分享我自己的过程，昨晚我意识到阻止纽约和
当我试图做我的流时，我笑了，我意识到你，我可以做一个
关于最后的视频使我既酷又性感，每个人都在推动它
现在，但是我经历了过去的夫妻的挫败感
仅仅将它们整理出来的几周时间是不值得的
是我作为失败者坐在您面前，然后让我解决一个问题
我认为其他的东西让你们吓坏了，在失败之后
直播让我感到非常沮丧，就像在互联网上退出一样，我是如此激动
再见，所以我发布了大约20分钟的视频，结果只有2000
在我上Midtown之前的几年，那只是我表达了对我的挫败感
直播和失败，你知道我投入了很多精力，但是
甚至没有考虑它，我给它加了一个标题，就像它很沮丧
结束，然后人们立刻喜欢我的天哪，你已经分手了啊，进入它
发疯了，我在John的一部影片中看到这个巨大的话题，在谈论哦
是的，该男子的视频标题为“结束”，然后她把它取下来了，哦，我的天哪
你看到我了，是的，是的，男孩，我完全做到了，好吧，让我澄清一下
您想要来的男孩对BP打个招呼嘿，鲜血是怎么回事呀
可能结束了pichi pichi生活的不是男孩，不是，我不会
gara gara no Jarrod Jarrod Jarrod在这里习惯了这种
互联网对关系有正确的看法，是的，你要
小心你的头衔好吧，你会想要多少个底片哦
我的天哪吓坏了，这是一个非常令人振奋的消息，我有一些包裹，
需要给大家看一下，你们可以给你们看一下吗，所以我有三个包
认为我需要您的帮助才能拆箱，想知道哦，您知道
你知道可能是你的，我们决定的时机是完美的，因为你是他的
不，这是什么？约翰，这是蓝色瓷砖大门的包裹
店，我认为这是一个完整的键盘啊
那么谁是谁，谁是蓝瓦谁是约翰尼枢纽，我在车站
实际上是我为南卡罗来纳州的第一个赞助商而骑的人
这意味着要参加音乐会，他们可能不知道这是滑板运动
基本上，您穿的是产品，您使用产品来展示他们想要的产品
给你免费的东西或付钱给他们，他们研究赞助商的任何东西
否则，这是你原来的引擎盖。
引擎盖和学生实际上恰好喜欢莎拉DC的视频外观
在这些糟糕的情况下，亲爱的莎拉，好运好多，所有的脚踢都混在了一起
麻花我知道你拥有最好的爱狂哦我要做所有的事。
踢任何画你的照片哦，总是需要更多的爸爸呵呵
我不知道哦，是的，哦，天哪，如果你愿意，它会匹配我的眼睛
不同的观点有人说我的眼睛是蓝色的，但实际上是绿色的
当我穿蓝色和浅蓝色时，我什至看不到那是很热的颜色
非常喜欢这个哦，天哪，就像我的白m子
知道祝你好运哦，我的天哪永远不会摔断我们的骨头，但我的事实我花了
巡航并推动了一段时间，但只有董事会与您合作
较早时看到了胶水字，这是一个伟大的袖珍巡洋舰
好多了，让他们骑一便士板，这是我的第一个完美的财产，我们
增长是tre翻转一切可能是什么
您是否认为它可能几个月又几个月都在Twitter上知道，
我去过几个月和几个月，一直在努力寻找答案
什么样的显示器可以为我的电脑购买？ace如何配置24英寸显示器？
我插入笔记本电脑的Mac肉桂奴隶
我有两个显示器，我是一个快乐的人，所以我就像我给的一样
就像巨大的弧形显示屏很酷，我喜欢两个显示屏的分离
我喜欢在西蒙（Simon）首演的同时进行两件事
或就像我经常收到电子邮件或Spotify一样，您知道我检查的线路
lg显示器出来，但是你知道我现在有一张旧床垫，我会
可能会在不久的将来升级，但他们将与
MacBook，2012 MacBook Pro Retina我现在拥有的，所以我我
只是带着我的心去看，我顶什么，不是花生，哦，我的上帝要
变得如此美丽会变得如此伟大，一些严肃的内容创作将会成为
在即将到来的2019年4月这些官方办公桌之旅中，我们需要
实际去测试新的滑板
[音乐]
我只需要一些新鲜空气和老朋友，我就很忙，所以我们开始聊天
再次他会打开收音机，我喜欢这首歌，还记得我们以前住的时候
我们要有一个妈妈很久以后，整个餐厅要重2,000磅
坚持在高速公路上，我们可以整晚绝对嗨，我嗨，你是
洗手间我知道我没有家庭哦，哦，不，我想你在另一个
哦，我的天哪，那些饼干真好吃
外面很冷，所以在肚子里放些热饼干有助于我成为
在和平中，我只想对蓝色瓷砖向您发送rad表示感谢
感觉很好的滑板推的太好了
滑板手，这是在纽约市四处逛逛的好方法
这是最快的方法，但推动过程是如此有趣，我决心下定决心
擅长滑板运动我想知道为什么感谢您的调整
如果您仍然像桃子一样困惑，那为什么不再是我要
尝试在这里和那里进行现场直播，但是我刚刚决定我只想
当我星期一有星期三时，向您提供您一直在要求的东西
星期五上载时间表，您知道你们所有人都喜欢，但您仍然想要
更多的视频和PG实时直播是我想像的一种方式
我想对TG生活做的事情会变得更容易
以创意为重点的东西虽然鼓舞人心，但有些启发
关于视频和照片方面的更多教育，我还是
要做那件事，但我只是要以视频形式来做，所以你们我
要吸吮它，我将再次尝试在周一至周五进行操作，因此
改变也是错误的，希望我不会失败
这与Peachy live一样多，但我们做到了，我们一起尝试了一下，您知道
有些事情只是无法解决，有时候可以和我在一起
在旅途中，每个人的链接都描述不清
约翰·蓝瓦下面以及此vlog中发生的任何其他情况，请通知我
如果您喜欢此视频，请点击“订阅”按钮（如果尚未观看）
您在下一个安全g家伙中，好吧，好吧，我得到我的帮助
俄亥俄州比利（Billy OH）